Recuerda realizar este proyecto después de haber consumido la sesión 17: API REST FILES

Este, lo podéis hacer de la temática que prefiráis siempre y cuando se cumplan los requisitos mínimos.

Los criterios de evaluación son MÍNIMOS, siempre os invitamos a dar un paso más.

IMPORTANTE! Recuerda también entregar tu .env para que podamos corregirlo con mayor facilidad

La base de datos tiene que tener una IP pública, la mítica de 0.0.0.0/0 recordad ponerla.

Para el README.md con la documentación del proyecto, os dejamos por aquí un recurso que utilizamos mucho para facilitar su creación: https://dillinger.io/

Esta herramienta os permitirá ver en directo cómo se renderizará vuestro README, además de enseñaros cómo se hacen tablas, listas, etc.

En este proyecto será importante "cuidar" nuestro cloudinary y que no se guarden imágenes que no están siendo utilizadas

EL REPOSITORIO DE GITHUB DEBE ESTAR PÚBLICO PARA PODER REALIZAR LA CORRECCIÓN.


+Servidor con express 
+Conexión a una base de datos de Mongo Atlas mediante mongoose
+Creación de dos modelos, ambos, con un campo que nos permita almacenar un archivo
+Una semilla que suba datos a una de las colecciones
+Una relación entre colecciones
CRUD completo de todas las colecciones
+README.md con la documentación del proyecto, indicando los endpoints y que hace cada uno
+Subida de archivos mediante cloudinary a ambas colecciones
+Eliminación de archivos en cloudinary cuando se borra el dato en la BBDD
?Intento de reutilización del storage de cloudinary cambiando la carpeta (puede estar comentado)